[Shadow Punisher]
[Token Penangkap Sakti]
[Episode 3]
Bagaimana dia bisa lebih cepat dari kita?
Li Qingyang,
apakah kamu tahu
apa hukuman untuk melarikan diri
dari penjara secara diam-diam?
Nona Penangkap Shuang,
ini bukan pertama kalinya
aku melarikan diri dari penjara.
Lagi pula,
borgol milik Biro Penangkap Sakti
tidak bisa menahanku.
Daripada duduk diam di sana menunggu
difitnah oleh kalian,
lebih baik aku mengambil inisiatif
untuk bertindak,
menangkap pelaku sebenarnya
demi membuktikan ketidakbersalahanku.
Dengan begini,
meskipun aku
telah banyak menyinggung biro kalian,
aku bisa menebus
kesalahanku dengan jasaku.
Bukankah begitu?
Kepala Biro,
kalau bertemu dengan Li Qingyang,
bagaimana kita harus menindaknya?
Orang ini penuh dengan kecurigaan.
Jika dia tertangkap,
bawa dia kembali ke biro,
aku akan menginterogasinya sendiri.
Jika dia masih tidak mau diam,
jangan menahannya terlalu ketat.
Perhatikan perkataannya
dan amati tindakannya,
baru kita bisa mengetahui isi hatinya.
Baiklah.
Aku ingin melihat
bagaimana kamu
membuktikan ketidakbersalahanmu.
Silakan.
Terima kasih banyak,
Nona Penangkap Shuang.
Menurut perkataan penasihat,
dia melihat koroner Wen Nansheng
pergi membawa bungkusan ini.
Tanpa ragu lagi,
apa yang ada di dalamnya
adalah potongan mayat Pengurus Sun.
Sedangkan Wen Nansheng,
membuang mayatnya
di sini lalu melarikan diri.
Bukankah sudah jelas?
Liontin giok milik Wen Nansheng.
Kepala ini memang milik Pengurus Sun,
tetapi hanya bagian atas tubuhnya saja,
bagian bawahnya bukan.
Nona Penangkap Shuang begitu yakin?
Setiap mayat yang pernah kutangani,
aku tahu hanya dengan sekali lihat.
Melihat tanda pembengkakan
pada kaki mayat,
kemungkinan besar adalah koroner
yang berada di tempat lembap
dalam waktu lama.
Liontin giok yang tertinggal di baju ini
adalah milik Wen Nansheng.
Namun, dilihat dari bekas potongannya,
senjata pembunuhnya tetaplah
benang sutra
yang mengendalikan boneka manusia.
Aku mengerti.
Pembunuhnya membunuh
Pengurus Sun terlebih dahulu,
lalu dia juga membunuh Wen Nansheng.
Dia mengambil bagian bawah tubuh
dari mayat Wen Nansheng,
dan menggabungkannya dengan bagian atas
tubuh Pengurus Sun.
Kemudian, dia mengambil
bagian bawah tubuh Pengurus Sun.
Dia melakukan ini
agar orang-orang mengira
dari awal hingga akhir
hanya ada satu mayat
Pengurus Sun.
Lanjutkan.
Nona Bai,
apakah Wewangian Tulang Kering
memiliki khasiat menolak bala?
Hal itu memang tercatat
dalam Bab Obat-obatan Aneh.
Mengapa kamu berkata seperti itu?
Tadi malam, aku dan Tuan Meng
berulang kali terkena ilmu ilusi,
tetapi hari ini
kita semua baik-baik saja.
Maksudmu adalah
aroma Wewangian Tulang Kering
pada benang sutra itu
telah menghancurkan formasi ilusi?
Pantas saja,
di Kota Tianhuang,
begitu banyak gadis muda yang terbunuh.
Ini membuktikan bahwa pembunuhnya
membutuhkan Wewangian Tulang Kering
dalam jumlah besar
agar bisa masuk dengan aman
ke dalam Hutan Heifeng di Kabupaten Dougu.
Sepertinya selanjutnya,
Wewangian Tulang Kering
adalah petunjuk yang penting.
Jangan lupa,
masih ada boneka
yang menculik anak-anak.
Boneka?
Itu semua hanya penuturan saksi mata.
Apakah kamu melihatnya?
Tidak juga.
Li Qingyang,
aku masih ingat
bahwa kami menemukan boneka
di Gedung Juxing milikmu.
Sebenarnya apa
yang sedang kamu rencanakan?
Tuan dan Nona,
kita tidak boleh menunda-nunda.
Meskipun sebagian besar
toko bahan wewangian di sini
tidak memiliki Wewangian Tulang Kering,
tetapi
mari kita mencoba peruntungan kita.
Siapa tahu
akan ada petunjuk baru.
Nona Bai?
Apa maksudmu ini?
Menyegel titik akupunktur
dengan jarum emas.
Ilmu meringankan tubuhmu sangat hebat,
kami harus berjaga-jaga.
Maafkan aku.
[Dougu]
[Paviliun Tumi]
Tuan dan Nona,
tempat ini adalah toko wewangian
yang paling terkenal di kabupaten ini.
Paviliun Tumi?
Adik Kecil,
untuk apa kamu menggendong
sebuah boneka?
Boneka ini
kupinjam dari rombongan opera.
Ini hanya boneka biasa yang kugunakan
untuk diidentifikasi oleh para saksi mata.
Hasilnya, mereka semua berkata
tidak melihatnya dengan jelas.
[Paviliun Tumi]
Li Qingyang,
siapa yang menyuruhmu masuk?
Nona Bai,
titik akupunkturku sudah disegel
dengan jarum emas,
trik apa lagi yang bisa aku mainkan?
Tuan,
berhati-hatilah saat masuk ke dalam.
Apa maksud perkataanmu itu?
Toko ini belum lama ini mengalami masalah.
Pemilik toko ini
menjadi gila.
Adikku,
aku sangat merindukanmu.
Tuan terlihat asing,
entah ada keperluan apa datang
ke Paviliun Tumi ini?
Aku datang
untuk menanyakan sejenis wewangian.
Mungkinkah
itu Wewangian Tulang Kering?
Tuan,
aku ini hanyalah seorang
gadis yang belum menikah.
Anda menatapku seperti ini,
sungguh tidak sopan.
Benar saja, itu Wewangian Tulang Kering.
Bagaimana bisa begini?
Mengapa kamu merasa heran?
Untuk meracik Wewangian Tulang Kering,
membutuhkan darah gadis muda
yang memiliki elemen Yin murni
dalam BaZi-nya.
Dulu ada gadis dari keluarga miskin
yang memenuhi syarat
jika mengalami sakit parah
yang tidak bisa disembuhkan,
dia akan dijual kepada penyuling wewangian
untuk menyuling wewangian
dengan tubuh yang sekarat itu.
Ini adalah cara menggunakan
sisa waktu terakhir
untuk menambah penghasilan keluarga.
Benar sekali.
Wewangian Tulang Kering
yang jumlahnya sedikit
di pasar gelap Kota Tianhuang itu
sebagian besar berasal dari cara tersebut.
Kesempatan semacam ini
jarang ditemui bahkan dalam puluhan tahun.
Oleh karena itu, di seluruh wilayah Dashi,
persediaan Wewangian Tulang Kering
sangatlah sedikit.
Aku tidak menyangka,
di tempat terpencil
seperti Kabupaten Dougu ini
ternyata bisa menyimpan
Wewangian Tulang Kering yang langka.
Dua bulan yang lalu, Paviliun Tumi
pernah mengalami pencurian.
Sebenarnya tidak ada
banyak bahan wewangian yang hilang
di dalam toko ini.
Namun,
entah bagaimana,
bos toko ini
sepertinya mengalami
pukulan yang sangat besar,
lalu menjadi gila.
Dua bulan yang lalu?
Kasus menyuling wewangian
dari gadis muda di Kota Tianhuang,
dan hilangnya anak-anak
di Kabupaten Dougu,
semuanya terjadi...
Semuanya dimulai
sejak dua bulan yang lalu.
Mungkinkah yang dicuri itu
adalah Wewangian Tulang Kering?
Barang berharga legendaris seperti itu,
aku pun belum pernah melihatnya.
Jadi aku juga tidak terlalu yakin.
Siapa yang mencuri di toko wewangian ini?
Apakah kasus ini sudah terpecahkan?
Ini...
Kasus hilangnya anak-anak
tidak bisa diselidiki,
bahkan pencuri kecil pun
tidak bisa ditangkap.
Kantor Kabupaten Dougu benar-benar...
Nona,
hal ini tidak bisa disalahkan kepada kami.
Kasus pencurian ini benar-benar
agak aneh.
Seperti yang kalian lihat,
semua jendela Paviliun Tumi
ditutup rapat demi menjaga aroma.
Satu-satunya celah adalah pintu ini.
Bahan wewangian di sini terlalu berharga.
Setiap hari ketika bos menutup toko,
dia selalu mengunci pintunya dengan baik.
Setelah kejadian tersebut,
kami juga memeriksa gembok pintunya.
Namun, gemboknya
masih utuh tanpa kerusakan.
Situasi seperti ini,
kecuali kalau...
Kecuali kalau
hantu menampakkan diri.
Jika tidak, bagaimana...
Bagaimana ini bisa dijelaskan?
Selain pintu, tidak ada
pintu masuk dan keluar lainnya.
Lalu apa ini?
Nona Bai,
lubang anjing ini
bahkan anak berusia tujuh tahun pun
tidak akan bisa masuk,
apalagi seorang pencuri.
Kalian keluarlah dulu.
Silakan bawa
Tuan Muda Qingyang keluar juga.
Baik.
Tidak perlu.
Aku akan berjalan sendiri.
Perkataannya tidak salah.
Meskipun telah menguasai
ilmu gaib pengecil tulang atau semacamnya,
juga tidak akan bisa keluar.
Kecuali,
postur tubuh pencurinya
sama seperti anak kecil.
Boneka.
Apa ini?
Pertunjukan boneka.
Aku pernah mempelajarinya.
Bukankah Nona Penangkap Shuang
pernah menemukannya saat menggeledah
Gedung Juxing milikku?
Kenapa?
Nona sudah lupa?
Aku tidak menyangka dengan
titik akupunktur yang disegel jarum emas,
kamu masih bisa menggunakan ilmu boneka.
Aku benar-benar meremehkanmu.
Jarum emas menyegel tenaga dalam,
apa hubungannya
dengan mengendalikan boneka?
Jangan-jangan
di dunia ini hanya ahli tenaga dalam
yang bisa memainkan
pertunjukan boneka?
Setidaknya ini membuktikan
bahwa boneka bisa merangkak
melalui lubang anjing
untuk mencuri Wewangian Tulang Kering.
Jadi pencuri wewangian itu
adalah orang yang bisa
mengendalikan boneka.
Aku tidak berpikir begitu.
Pertama,
banyak orang yang bisa
mengendalikan boneka.
Kedua,
sebenarnya boneka itu
tidak bisa mencuri
Wewangian Tulang Kering.
Alasanku melakukan eksperimen ini
adalah untuk membuktikan hal ini.
Benar,
ia memang bisa merangkak masuk.
Namun,
setelah merangkak masuk, lalu apa?
Boneka bukanlah seekor anjing.
Bagaimana cara ia mencuri wewangiannya?
Kamu baru saja mempelajarinya.
Kamu tidak bisa melakukannya,
belum tentu komplotanmu
tidak bisa melakukannya.
Nona Penangkap Shuang,
esensi dari ilmu boneka
adalah perpanjangan dari tangan.
Boneka bukanlah manusia,
ia tidak bisa melihat
dan tidak bisa berpikir.
Jika pembunuh itu
berada di luar lubang anjing
dan tidak bisa melihat situasi di dalam,
dia sama sekali tidak mungkin
bisa mengendalikan boneka
untuk mencuri Wewangian Tulang Kering
dari dalam.
Kecuali,
ada orang yang bisa melatih boneka
hingga memiliki otak.
Jika tidak,
selama itu adalah ilmu boneka,
sama sekali tidak mungkin
bisa mencapai tahap ini.
Sepertinya,
petunjuknya terputus lagi.
Tuan dan Nona,
apakah kalian ingin mendengar
petunjuk yang aku temukan?
Bahan wewangian Paviliun Tumi
di Kabupaten Dougu ini sangat terkenal.
Konon katanya,
pemilik asli tempat ini
adalah seorang wanita muda yang anggun.
Semua orang memanggilnya Nyonya Anxiang.
Namun, coba kalian lihat lagi
pemilik toko di depan kita ini.
Jika menyebut dia sebagai Nyonya,
kecuali orang-orang di Kabupaten Dougu ini
semuanya sudah buta.
Lalu siapa sebenarnya orang ini?
Dua bulan yang lalu,
Wewangian Tulang Kering
di pasar gelap Kota Tianhuang
sangat sulit didapatkan.
Tuan dan Nona juga tahu hal ini.
Tidak lama setelah itu,
Nyonya Anxiang pun menghilang tanpa jejak.
Pada saat inilah,
di dalam Paviliun Tumi ini
tiba-tiba muncul Lelaki Anxiang
yang berdandan tebal
dan yang tidak terlihat seperti
pria maupun wanita.
Aku dengar,
Nyonya Anxiang
juga memiliki seorang kakak laki-laki.
Maksudmu adalah
kakaknya demi meraup keuntungan besar
tega membunuh adiknya
untuk meracik Wewangian Tulang Kering?
Wewangian Tulang Kering yang didapatkan
dari darah dan sangat berharga ini
dicuri dalam semalam.
Sejak saat itu, dia berubah menjadi
seperti sekarang ini.
Kantor Kabupaten
tidak bisa menemukan bukti
yang menyatakan bahwa dia membunuh orang.
Mayat Nyonya Anxiang
juga tidak dapat ditemukan.
Karena dia sudah menjadi seperti ini,
Hakim Kabupaten Du
membiarkan dia hidup dan mati
dengan sendirinya.
Kakak,
kamu sudah datang.
Adikku,
aku sangat merindukanmu.
Jika pencuri wewangian itu
adalah pembunuh yang sedang kita cari,
semuanya bisa dirangkai menjadi satu.
Benar.
Kasus menyuling wewangian
dari gadis muda di Kota Tianhuang
menggunakan boneka.
Kasus hilangnya anak-anak di sini
juga diculik oleh boneka.
Jika pembunuh itu
mencuri Wewangian Tulang Kering
untuk menghancurkan
formasi ilusi Hutan Heifeng,
lalu sebenarnya mengapa
dia ingin masuk ke Hutan Heifeng?
Sayang sekali,
Tuan Muda Qingyang
telah mempraktikkannya sendiri
dan meyakinkan,
membuktikan bahwa ilmu boneka
juga tidak bisa digunakan
untuk mencuri wewangian di ruang tertutup.
Jadi,
setelah diselidiki sampai di sini,
petunjuknya terputus lagi.
Tuan dan Nona,
apakah kalian pernah berpikir
mengapa makam anak-anak itu
di dalam Hutan Heifeng ternyata kosong?
Anggap saja anak-anak itu belum mati.
Jika mereka belum mati,
mengapa harus mendirikan nisan
untuk mereka?
Anak-anak itu cepat atau lambat akan mati.
Dua bulan yang lalu,
pembunuh menculik anak-anak
bukan demi uang tebusan,
motifnya menjadi misteri.
Kita harus kembali
dan menyelidikinya
mulai dari anak-anak tersebut.
Di sini.
[Peta Kabupaten Dougu]
Di sini
dan juga di sini.
Beberapa mulut gang ini
adalah jalur yang harus dilalui
dari kota kabupaten
menuju Hutan Heifeng.
Kalian harus berjaga dengan ketat,
semalaman tanpa henti.
Begitu kalian menemukan
orang yang mencurigakan,
segera tangkap.
Baik.
Ayo.
Bagaimana?
Aku sudah memeriksa
buku catatan kependudukan beberapa kali.
Ada keluarga anak yang bertani,
ada yang berjualan sayur,
ada yang melakukan bisnis kecil.
Ada laki-laki dan perempuan,
ada yang besar dan kecil.
Selain fakta bahwa mereka semua
adalah anak-anak,
tidak ada kesamaan lainnya.
Apakah semuanya sudah disiapkan?
Sudah mau berangkat.
Mau pergi ke mana?
Li Si,
kamu masuk tanpa izin
ke kamar mayat pemerintah,
melarikan diri dari penjara,
menyamar sebagai pejabat,
dan mengganggu penyelidikan.
Sekarang kamu akan dibawa kembali
ke Kota Tianhuang
untuk diinterogasi dan dihukum.
Ayo.
Aku mengerti.
Tuan Meng.
Nona Penangkap Shuang
ditinggal sendirian di sini,
apakah tidak akan ada bahaya baginya?
Bagaimana kalau penjahat itu
memainkan trik padanya?
Anak-anak itu tertahan
satu hari saja di sini,
akan makin bahaya bagi mereka.
Sebenarnya siapa kamu?
Mengapa kamu begitu peduli
dengan kasus ini?
Atau jangan-jangan
anak-anak yang hilang itu
ada hubungannya denganmu?
Ayo.
Tuan!
Apakah sudah ada kabar
tentang putraku Yuanbao?
Belum.
Jangan lari.
Kemarilah.
Sebentar lagi babi ini akan disembelih,
kepala babinya akan
dipersembahkan kepada Dewa Bumi.
Aku memohon kepada Dewa Bumi
untuk memberkati putraku Yuanbao
agar cepat pulang ke rumah.
Yuyao, kamu berhati-hatilah.
Erbao, jangan menggali lagi.
Di sana tidak ada makanan,
hanya ada gigi Kak Yuanbao-mu.
Gigi?
Babi kecil, kemarilah.
Waktunya makan rumput.
Bibi,
ia sedang menggali apa di sana?
Giginya Yuanbao.
Aku mengikuti
adat istiadat di tempat kita ini.
Gigi atas ke tanah, gigi bawah ke atap.
Aku mengubur gigi seri Yuanbao
yang sudah tanggal
di sana.
Gigi seri?
Tuan Meng,
bukankah kalian sedang mencari
kesamaan dari anak-anak tersebut?
Aku rasa aku tahu apa itu.
Paman Wang, coba Anda lihat,
Yuanbao
sekarang sedang berada
di masa pergantian gigi.
Dia selalu mengeluh sakit gigi.
Sakit gigi.
Ternyata begitu.
Ibu.
Gigi kakak.
Melapor kepada Tuan dan Nona.
Kami juga menemukan
gigi susu yang sudah tanggal
di rumah-rumah orang lain
yang kehilangan anak.
Ternyata yang sedang dicari pembunuh itu
memang adalah
anak-anak yang sedang berganti gigi.
Sekarang kita sudah memiliki arah.
Suruh mereka untuk mendata
daftar anak-anak
yang sedang berganti gigi,
kemudian berjaga
untuk menangkap pelakunya.
Li Qingyang!
Dia berhasil kabur lagi.
Sudahlah.
Kita pasti bisa menangkapnya nanti,
memeriksa anak-anak yang giginya tanggal
adalah hal yang lebih penting saat ini.
[Kantor Kabupaten Dougu]
Tuan!
Tuan.
[Introspeksi Diri Saat Memasuki Kantor]
[Dougu yang Jujur]
Tuan, ini.
Tuan.
Semuanya sudah didata.
Semua daftar anak-anak
yang sedang ganti gigi
di Kabupaten Dougu
semuanya ada di sini.
[Balai Chunfeng, Sun Yuyao]
Yuyao?
Mengapa hanya ada satu?
Nona,
Kabupaten Dougu
hanya tempat yang kecil.
Beberapa tahun terakhir
terus dilanda kekeringan,
panen gagal dan populasi menurun drastis.
Mana ada begitu banyak anak-anak?
Pada malam anak-anak itu hilang,
penjahat menculik semua anak.
Mengapa hanya Yuyao yang terlewat?
Malam itu Yuyao berada
di kantor kabupaten bersamaku.
Penjahat itu tidak memiliki kesempatan.
Namun, sekarang dia sedang
dijaga oleh Bibi Hua.
Ayo.
Nona, gawat!
[Dougu yang Jujur]
Nona!
Ada apa?
Gawat.
Yuyao menghilang.
Nona.
Bukankah ada orang
dari kantor pemerintah yang mengawasinya?
Aku hanya meletakkan
kepala babi yang baru saja disembelih
ke Kuil Dewa Bumi sebentar.
Saat aku menoleh kembali,
Yuyao sudah tidak ada.
Bagaimana ini, Nona?
Cari Yuyao terlebih dahulu.
[Introspeksi Diri Saat Memasuki Kantor]
Tanghulu!
Makanlah pelan-pelan.
[Toko Beras]
Tanghulu!
- Aku juga mau satu.
- Gadis kecil, lihatlah Tanghulu ini.
Ayo.
Silakan dilihat-lihat.
Ayo jalan, Yuyao.
Hati-hati di jalan.
Mari kita lihat ke sana.
Gadis kecil.
- Topi kecil.
- Selera yang bagus, ini sangat cantik.
Tuan, silakan dilihat.
Kemari.
Sangat hidup dan semangat seperti harimau.
Yuyao.
Pelanggan.
Aku ingin melihat yang di belakang itu.
Benar-benar cantik.
Yuyao.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ya, aku senang.
Seandainya Yuanbao, Erniu, dan Cuicui
juga ada di sini, pasti akan lebih bagus.
Kakak.
Apakah mereka benar-benar
diculik oleh orang jahat?
Yuyao.
Kakak berjanji kepadamu,
pasti akan membawa teman-temanmu
kembali dengan selamat
dari tangan orang jahat.
Bagaimana?
Jangan lupa, kamu juga harus
memukul orang jahat itu.
Tentu saja kita harus memukul orang jahat.
Seumur hidup Kakak
paling benci dengan orang
yang menindas anak kecil.
Ayo pergi.
Bos.
Ayo.
Kamu belum membayar uangnya!
Satu botol itu
bisa untuk membeli
seluruh kiosmu.
Wangi sekali.
Wewangian Tulang Kering.
Dari mana botol ini berasal?
Tadi ada seorang tuan
yang menggunakannya untuk membayar.
Ini lambang Gedung Juxing.
[Ju]
Li Qingyang.
Apakah kamu melihat tuan itu
membawa seorang anak kecil?
Ya.
Dia membawa seorang gadis kecil.
Dialah yang membawa pergi Yuyao.
Jika dia adalah penjahatnya,
tidak perlu membantu kita
menyelidiki kasus ini dari awal.
Yang aku khawatirkan sekarang adalah
meskipun dia berada di pihak kita
dan ingin membantu kita
menangkap pembunuhnya,
Yuyao tetap akan berada dalam bahaya.
Kak Meng, coba kamu pikirkan.
Mengapa dia membawa pergi Yuyao?
Tidak lain karena dia tahu bahwa Yuyao
adalah anak terakhir.
Dengan menjadikan Yuyao sebagai umpan,
pembunuh itu pasti akan menampakkan diri.
Bajingan ini
berani mempermainkan
nyawa anak kecil.
[Balai Chunfeng]
♪ Kaisar Langit yang agung ♪
♪ Kaisar Bumi yang agung ♪
♪ Di rumahku ada seorang anak
yang menangis di malam hari ♪
- ♪ Tuan yang lewat ♪
- Dia benar-benar datang.
♪ Bacalah tiga kali ♪
♪ Maka dia akan tertidur pulas
hingga fajar menyingsing ♪
Yuyao.
Yuyao!
Cepatlah keluar untuk bermain!
[Balai Chunfeng]
Kemarilah.
Mari bermain bersama.
Bermain bersama.
Tuan dan Nona,
kalian datang tidak terlalu cepat
dan tidak terlalu lambat,
waktu yang sangat tepat.
Tuan Meng,
sudah terlambat.
Pikiran Yuyao sudah dikendalikan
oleh boneka itu.
Jika kita bertindak gegabah,
Yuyao mungkin akan berada
dalam bahaya yang lebih besar.
Pendapat Nona Bai sangat benar.
Sekarang,
kita hanya perlu menunggu boneka itu
membawa Yuyao ke tempat tujuannya.
Saat itu, pembunuhnya akan lengah.
Dengan begitu,
kita baru akan memiliki lebih banyak
kepastian untuk menang.
Aku tidak menyangka,
kamu benar-benar
menggunakan Yuyao sebagai umpan.
Siapa yang selalu berkata
bahwa melukai anak-anak adalah
hal yang tidak bisa dimaafkan?
Tuan Meng,
kalau kamu sudah selesai
memberiku pelajaran,
bagaimana kalau kita mengejarnya
bersama-sama?
[Balai Chunfeng]
Memblokir nadi dengan jarum emas.
Menyegel titik akupunktur dengan kuat.
Sekarang baguslah,
bahkan Dewa pun
tidak akan bisa melarikan diri.
Li Si.
Sepanjang hidupku, aku paling benci
orang yang mengabaikan nyawa anak-anak.
Setelah pembunuhnya ditangkap,
aku pasti akan menjebloskanmu
ke dalam penjara Biro Penangkap Sakti!
Ayo.
Wewangian Tulang Kering.
Benar saja.
Anak-anak yang hilang dari kabupaten
memang berada di dalam Hutan Heifeng ini.
Ternyata Wewangian Tulang Kering ini
tidak hanya bisa menghancurkan
formasi ilusi Hutan Heifeng,
tetapi juga bisa membuka jalan
melewati bunga-bunga ini.
Ini membuktikan
bahwa kita telah
menemukan jalan yang benar.
Di balik jaring laba-laba ini
sepertinya ada tulisan.
Ini adalah
karakter Liluo.
Aku mengenalinya,
tetapi aku tidak tahu apa artinya.
Liluo yang dihancurkan
oleh Mendiang Kaisar Wuzong
pada 47 tahun yang lalu.
Jangan-jangan,
boneka itu
dan kejadian masa lalu
dari 17 tahun yang lalu,
ternyata ada hubungannya
dengan Negara Liluo?
Zhenzhu.
Meng Rui.
Li Si!
Ini...
Coba aku lihat.
Tidak masalah.
Aku tidak apa-apa.
Hanya saja tusukan
dari Tuan Penangkap Gui yang lalu,
sekarang lukanya terbuka kembali.
Aku tidak akan mati.
Maafkan aku.
Li Si,
terima kasih karena kamu
telah menyelamatkan kami.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Aku tidak apa-apa.
Menyelamatkan orang lebih penting.
Ayo.
Padahal sudah pasti berhasil,
tidak disangka Li Si ini
malah mengabaikan nyawanya sendiri
untuk menembus titik akupunkturnya
dan menyelamatkan nyawa kedua orang
dari Biro Penangkap Sakti itu.
Kamu membuatku sangat kecewa.
Tenang saja.
Meskipun aku harus mempertaruhkan nyawaku,
aku akan melindungi Dewa Kelu
dan Buah Suci Moluo!
Besar sekali.
Pasti bunga ini
adalah induk dari bunga-bunga aneh
yang ada di luar itu.
Di dalam sini semuanya anak-anak.
Itu Yuanbao.
Yuanbao.
Yuanbao!
Orang yang memasang Air Mata Laba-laba
pasti berada di sekitar sini.
Kalian berhati-hatilah.
Keluarlah!
Bolehkah aku bertanya,
siapa nama Nona?
Bagaimana bisa kamu
menodai Buah Suci Moluo?
Itu lebam mayat.
Tunggu sebentar.
Apakah kalian tidak merasa
pakaian yang dikenakan wanita
di depan kita ini
sangat familier?
Dua bulan yang lalu, Paviliun Tumi
pernah mengalami pencurian.
Namun,
entah bagaimana,
bos toko ini
sepertinya mengalami
pukulan yang sangat besar,
lalu menjadi gila.
Nyonya Anxiang?
Orang yang ada di hadapan kita ini
pastilah pemilik asli Paviliun Tumi
yang telah lama menghilang,
Nyonya Anxiang.
Tebakanmu benar.
Kakaknya menggunakan darahnya
untuk meracik Wewangian Tulang Kering,
maka aku menggunakan tubuhnya
untuk dijadikan manusia boneka.
Dibandingkan dengan boneka biasa,
manusia boneka
yang sangat hidup seperti ini
jauh lebih hebat.
Keluar!
Jika tidak, aku akan menebang bunga ini!
Harapan hidup anak-anak ini
bergantung pada kehebatan
Bunga Tianmoluo.
Jika bunga ini mati,
mereka juga tidak akan bisa hidup.
Roh Bunga Tianmoluo ini
adalah peninggalan dari Sekte Kuno Liluo.
Bunga Moluo di ngarai ini
semuanya adalah keturunannya.
Ia adalah jiwa Dewa Agung Kelu!
Liluo sudah musnah
pada 47 tahun lalu.
Kamu yang memindahkannya ke sini.
Pada 47 tahun yang lalu,
Dinasti Dashi membantai habis Liluo,
melakukan kejahatan yang sangat keji!
Tianmoluo berakar di tempat ini
yang merupakan titah dari Dewa Agung Kelu.
Ia akan menggunakan
esensi darah anak-anak Dashi
untuk menumbuhkan buah pembalasan dendam!